Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
TORRE
Detenerse…
Deja de jugar shogi…
Basta.
¿Qué ocurre?
Deja de jugar…
Deja de jugar shogi…
Asuka.
¡Asuka!
¿Estás bien?
¿Qué pasó?
"Deja de jugar."
¿Qué?
"Deja de jugar shogi."
Una voz lo dijo.
¿En serio?
Callarse la boca.
De repente…
Las palabras en las piezas
comenzaron a deformarse frente a mí.
Alguien me agarró la mano…
y no podía moverme.
Y luego…
La voz dijo…
"Deja de jugar shogi."
Esa voz. ¿De quién es la voz?
¿Quién te dijo que dejaras de jugar shogi?
Cuando juego shogi,
todos terminan siendo miserables.
Oye, deja de decir tonterías.
¿Fantasmas? ¿Voces en tu cabeza?
-¿De qué se trata esto, eh?
-Para.
Dudaste en ese momento.
No sabías
cómo manejar el movimiento del oponente.
¿Sabes por qué pasó todo esto?
Es porque eres débil.
Deja de culpar a los demás.
¡Perdiste la línea ganadora
porque eres simplemente débil!
No huyas. Ya te lo dije.
Cuando estés en un partido, piensa sólo en
el oponente que tienes frente a ti.
Señor Todou. Señora Reiko.
También serás miserable
si me mantienes cerca.
Intenta hacerme sentir más miserable aún.
Eres una reina del drama.
Eres un tonto.
Lo siento, él se pasó de la raya contigo.
Él no ha cambiado.
Se convierte en un tonto sin remedio
cuando se trata de shogi.
Por eso dejó el shogi.
Por el desastre que armó.
Él nunca aprende.
Bien…
Sabes…
Le dio un puñetazo a Shoichi Yuuki.
Entonces tuvo que abandonar el mundo del shogi.
Y mirad su lamentable estado ahora.
¿Por qué le dio un puñetazo?
¿Bien?
Deberías preguntarle.
Lamento decir esto, pero…
Siento que ustedes dos son iguales.
Tú y Seigo.
Te traeré más agua.
Pon esta pieza aquí.
Por aquí…
Como esto.
CLASE 2-3 TODO
Buen movimiento.
Eres fuerte, Seigo.
¿Papá? Gané.
¡Ahora soy un kishi!
¡Lo lograste!
Felicidades.
Papá, estoy en la lucha por el título de Ohryu.
Jugaré contra Yuuki Ohryu.
Tú puedes hacerlo…
Puedes ganar el título…
y convertirse en el campeón de Ohryu.
¿Asuka? Ya casi termino de limpiar.
Puedes descansar--
Espera, espera, espera.
Oye, ¿ni siquiera un adiós?
I…
Voy a dejar el shogi.
¿Cómo?
I…
Ya no quiero más.
Veo.
Seigo hizo lo mismo.
Después de golpear a Shoichi Yuuki,
éste huyó.
Actuó como si dejar el shogi
fuera el final de su vida.
No debería haberle dado un puñetazo entonces.
Pero él también era...
Incluso si dejas el shogi…
Todavía puedes quedarte.
Está bien.
Gracias por todo.
Vuelve cuando quieras, ¿de acuerdo?
Torre en 2-4. Peón en 2-3.
Caballo corona. Plata.
TORRE
Detenerse…
Deja de jugar shogi.
Basta.
Deja de jugar…
Deja de jugar shogi…
Lo siento, mamá.
Lo lamento.
Aquí vamos.
Asuka se fue.
Así que ella huyó.
Tú también estás huyendo.
Convenciste a Asuka.
¿No ibas a unirte y
matar a Shoichi Yuuki con shogi?
¿Y ahora ya te das por vencido con ella,
después de haber tropezado solo un poco?
¿Es tu resolución tan débil?
En serio. No puedo soportarlo más.
He terminado contigo y con el shogi. Vete.
No.
Lo digo en serio.
¿Qué demonios?
Hasta que traigas a Asuka contigo...
No vuelvas.
YUUKI
-Estás en casa.
-Hola.
Te fuiste tan rápido. ¿Dónde estabas?
En la Asociación de Shogi.
Veo.
¿Es ese el viejo disco de juego de papá?
No, este es el juego de Asuka
del Amateur Meioh Match de hoy.
Tú también lo ves, ¿verdad? Su estilo…
Ella es una jugadora de Central Rook
tal como lo solía ser tu padre.
¿Su meta es convertirse en una kishi?
Eso no puede ser. Un joryu kishi, tal vez.
¿Por qué? ¿Pasa algo?
Ah, cierto. La conoces.
Ella es mi hermana.
¿Qué?
Mira. Estas son las imágenes de seguridad del
partido Ho-oh de papá.
Ella sostiene un cuchillo.
¿Es ésta Asuka?
Sí. Asuka Kunimi es la hija de papá...
Ella es la hija de su esposa anterior.
Y…
Ella trató de matarlo.
Ahí estás.
Oí que te fuiste.
Pero no llegaste muy lejos, ¿verdad?
No tengo a dónde ir.
Verdadero.
Oye, ¿te gusta el shogi?
Bueno, no lo hago. Lo odio.
No puedo dejar de pensar en ello,
pase lo que pase.
Siempre está ahí. Me molesta.
Pero jugar es muy divertido,
Así que no puedo renunciar.
Tú también eres...
¿Por qué atacaste a Shoichi Yuuki?
¿Qué? Porque estaba enojado.
El día antes del partido Ohryu con él,
Mi papá murió.
Mi estado mental era un completo desastre.
Renuncio.
Me disculpo por jugar
un juego tan patético.
De hecho…
Mi padre falleció anoche.
Estaba realmente deseando
jugar conmigo, señor.
Quería dar lo mejor de mí por él, pero…
Señor Yuuki…
Fue un honor para mí desafiarte
en este partido de Ohryu.
Mi padre habría sido feliz.
Prometo que estaré mejor la próxima vez.
Tú…
No estás hecho para el shogi.
¿Qué?
Lo siento mucho…
Sobre tu padre.
Eres fuerte, Seigo.
¡Ahora soy un kishi!
Tú puedes hacerlo…
Puedes ganar el título y
convertirte en el campeón de Ohryu.
-¡Señor Todou!
-¡Señor Yuuki! ¿Está bien?
-Señor.
-¡Por favor, deténgase!
¡Cálmate!
¡Señor Todou!
¿Y dejaste el shogi?
Después de todo, tenía razón.
¿Qué tan patético es eso?
Muy cojo.
¿Y tú?
Juegas al shogi con miedo constante.
Eso también es patético.
Después de que nos dejó…
Cada vez que jugaba shogi…
Mi mamá parecía dolida.
Es por eso…
Dejé de jugar.
En el torneo…
Mi oponente…
Su cara…
se convirtió en de mamá.
Veo.
Eso es genial. Puedes ver su fantasma.
A diferencia de mí.
Apuesto a que tu mamá regresó
como fantasma para animarte.
Sólo digo.
Al parecer somos iguales.
¿Qué?
La señora Reiko me lo dijo.
¿Cómo?
No sé.
Ah, pero tenemos esto en común.
Reiko nos echó a ambos.
No, ella no me echó.
¿Ah, de verdad?
Oye, ¿a dónde vas?
Regresé a casa de la Sra. Reiko.
Me dijo que volviera cuando quisiera.
Genial. Yo también iré.
¿Se te permite regresar?
Sí. Contigo estoy.
Está bien. ¿Quieres jugar cuando volvamos?
No.
¿No quieres que juegue shogi?
Mamá…
TORRE
Despertar.
Estoy despierto.
Vamos entonces.
Las cenizas de mi papá.
I…
Le eché la culpa a mi padre
cuando perdí contra Shoichi Yuuki.
Me puse una maldición a mí mismo…
y corrí.
Perdí porque era demasiado débil.
Intenta hacerme sentir más miserable aún.
Lo lamento.
Papá.
Hola, Asuka Kunimi.
Eres fuerte
Te volverás aún más fuerte.
A partir de ahora estamos aquí para apoyarte.
Te lo prometo, te haremos más fuerte.
Olvida lo que tu mamá quería.
Es tu vida.
Es demasiado pronto para dimitir.
¡Oye, ese es mi papá!
¿Por qué lo dispersaste?
¡No sé!
¡¿Qué?!
Bienvenido a casa.
Lavarse y desayunar.
PARTIDO AMATEUR KISHO, FINALES
TORRE
Renuncio.
ASUKA KUNIMI
Me convertiré en un kishi
y venceré a Shoichi Yuuki.
Las mujeres sólo pueden llegar hasta cierto punto.
¿Yo, convirtiéndome en un kishi?
¡No hay manera!
Su fuerza es real.
Nunca sabemos si ganaremos o perderemos.
-¿Te estás burlando de mí?
-No lo estoy.
Lo mataré con shogi.
Lo sabía. Estás loco de la cabeza.
¡Esto se está poniendo interesante!
Pelea a puñetazos. Es lo suyo.
Te destruiré mañana.
Lo espero con ansias.
Traducción de subtítulos por: Kana S.